Code & Tips

### 2020-02-14 code_tips.Rmd
update

## はじめに

- [計算論的臨床心理学研究室での研究の進め方（準備中）](how-to-conduct-research.html)　☆1

- [Github入門](how-to-github.html) ☆2

@@

- [jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門](how-to-jspsych1.html)　☆3

- [jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題](how-to-jspsych2.html)　☆4

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3: 逆転学習課題](how-to-jspsych3.html)　☆5

- [jsPsychを用いた認知課題の作成4: 音声や動画の呈示と同意画面について](how-to-jspsych4.html)　☆6

@@

- [jsPsychを用いた質問紙の作成(準備中)](how-to-jspsych5.html)　☆7

@@

- [R言語の基本と解析のパッケージ化（準備中）](how-to-R-language.html) ☆8

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆9

@@

- [ベイズ統計とRstanの最初の一歩](how-to-start-rstan.html)

@@

- [メタ分析：メタ分析の実施手順(準備中)](how-to-meta1.html)　☆14

>>>>

- [Github入門](how-to-github.html) ☆1

@@

- [jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門](how-to-jspsych1.html)　☆2

- [jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題](how-to-jspsych2.html)　☆3

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3: 逆転学習課題](how-to-jspsych3.html)　☆4

- [jsPsychを用いた認知課題の作成4: 音声や動画の呈示と同意画面について](how-to-jspsych4.html)　☆5

@@

- [jsPsychを用いた質問紙の作成](how-to-jspsych5.html)　☆6

@@

- [R言語の基本](how-to-R-language.html) ☆7

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆8

- [RStudioで卒論・修論執筆](how-to-write-with-rstudio.html)　☆9

@@

<!--
- [ベイズ統計とRstanの最初の一歩](how-to-start-rstan.html)
準備中！スライドの修正に合わせて公開
-->

@@

- [メタ分析：メタ分析の実施手順](how-to-meta1.html)　☆14
